❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොං මහත්මිය.
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්. මොකද වුණේ...
දෙයියනේ, මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවෙ?
ඔයා කියන්නේ මම වැරැද්දක් කරපු නිසා මට ගැහුවා කියලද ?
ඔයා එළියට ගියා...
රෑ මැද,
කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන් වගේ.
මම ඔයාව අනුගමනය නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
ඒ අදහස මගේ ඔළුවට ආවා.
බලන්න?
නමුත් මට ඇති තරම් ස්වයං පාලනයක් තිබෙනවා.
"ස්වයං පාලනය?"
ඔබට හමුවන ඕනෑම කෙනෙකුව විසි කිරීම
ස්වයං පාලනයක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැත.
දෙවියනේ. ඔබ නොසන්සුන් ආත්මයකින් වැසී ගියත් ,
ඔයා තාමත් ඔයාගෙම ප්‍රචණ්ඩකාරී ස්වභාවය.
මම ඔයාව බිම දාන්න කලින් ඔයාට මාව ඇහැරවන්න තිබුණා .
ඔයා කිව්වා ඔයා මුල ඉඳන්ම බලාගෙන හිටියා කියලා .
ඒ මොකද...
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
කවුද ඒ එළියට ගියේ...
භූතවාදය අවසන් වූ වහාම කිසිදු පූර්වාරක්ෂාවක් නොමැතිව ?
මට ටික කාලෙකින් නොසන්සුන් ආත්මයක පුරුද්දට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වෙලා නැහැ ,
ඉතින් මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
ඔයා මට කරදර කරනවා
කිව්වා මට සහතික වෙන්න ඕනේ කියලා...
මම ගෙදර හිරවෙලා ඉන්නවා.
ඒ ඇති.
මම නැත්නම්, ආරක්ෂකයා
පොලිසියට කතා කරනවා.
හේයි!
කන්න විතරයි.
(චංහ්වා අවන්හල)
මිස් හොං!
(ඩේබක් රියැලිටි)
මට ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්න අමතක වුනා.
මටත් ඒ මාලයම තිබුණා...
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්.
මම මගේ ජීවිතේ ගත කළේ
මගේ මාමාගෙන් මට ඒක ලැබුණා කියලා හිතාගෙන.
නමුත් ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගේ අම්මා වෙන්න ඇති.
මට තාමත් කිසිම අදහසක් නෑ...
අවුරුදු 20කට කලින් මොකද වුණේ.
නමුත් මට අදටත් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කළ හැකියි ...
ඒ මාලයට ස්තූතියි.
ඒක ප්‍රමාදයි, ඒත් මට කියන්න ඕන වුණේ...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත්
හරියටම මොකද වුණේ කියලා දන්නේ නැහැ...
අවුරුදු විස්සකට පෙර.
මගේ මතකයන් සම්පූර්ණ නැහැ,
ඔයාගේ වගේම.
ඒකයි මට ඔයාව හොයාගන්න ඕන වුණේ.
මට ඔයාව හොයාගෙන
ඒ දවසෙ මොකද වුණේ කියලා හරියටම දැනගන්න පුළුවන් නම්,
මම හිතුවා මගේ අම්මව යවන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා .
අපි දෙන්නම එකම දේ පස්සේ ගියා.
මම ගොඩක් මහන්සි උනා...
ඒ වගේම මම ඔයාට නොකිය යුතු දේවල් කිව්වා .
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මේක ඔයාගේ.
ඔබට පෙර මෙන් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය .
(ඩේබක් රියැලිටි)
ඔයා මාව පුදුම කළා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇයි මෙතන?
මම බය වුණා.
අපි යමු.
ජි ඒ.
"ජී ඒ?"
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට අද රෑට විතරක් ඉන්න දුන්නොත්,
මම හෙට යාළුවෙක්ගෙ තැනකට යනවා.
මිස් හොං, මම යන්නම්.
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සූ ජුන්ග් හොඳින්ද?
- ඇය දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඇය අද රෑ මෙහි නැවතී,
හෙට මිතුරෙකුගේ ගෙදර යයි.
කුමක් ද?
ඔයා එයාව එක්කගෙන යන්න තාමත් පරක්කු නෑ , ඉතින් ඔයාට පුළුවන්ද?
- නෑ, මට බෑ.
- ඇයි බැරි?
මට පෞද්ගලික ජීවිතයක් කියලා පොඩි දෙයක් තියෙනවා .
- මම ගැන මොකද?
- ඇය ඔබෙන් ඇහුවා.
ඇගේ වයසට ආසන්න කෙනෙකු සමඟ සිටීම ඇයට වඩා හොඳ යැයි හැඟෙනු ඇත .
මම ඇයව කලින් මුණගැහිලා වගේ නෙවෙයි.
ඇයි ඇය මට මගේ නමින් කතා කළේ?
ප්‍රධානී හියෝ, එහෙනම් ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කැමතියි.
- නමුත්...
- ඔයා ඇයව දැක්කේ නැද්ද?
අනේ මන්දා.
ඇය දැන් අත්විඳි දෙයින් පසු,
එයාට කොල්ලෙක් එක්ක ඉන්න අමාරු වෙයිද,
ඒ කොල්ලා උනත්?
ඒක එක රැයකට විතරයි.
එයාට ඔයාගේ සැනසීම දෙන්න.
සැනසීමක්ද? මමද?
ඔයාට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ තමයි එයත් එක්ක බොන්න එක .
දවාලේ මැද?
ඔයා බොනවද?
සමාවෙන්න?
මම ඉක්මනින්ම තවත් කුලී නිවැසියෙකු සොයා ගන්නම්,
ඒ නිසා හැකි ඉක්මනින් ගමන් කරන්න.
මම ගියාම ඔක්කොම ඉවර වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
එයා කෙනෙක්ව මැරුව නිසා, එයා ලේසියෙන් අතහරියි කියලා මට සැකයි .
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒ ආත්මය.
ඒ ආත්මය මාව අතහරියි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඇයව දැක්කේ ඒ දවසේ.
මම ඇගේ මුහුණ දුටුවේ
අවසාන මොහොතේය.
ඇගේ දෑස්...
මට උදව් ඉල්ලලා කෑ ගහනවා.
ඇය උදව් ඉල්ලුවා.
ඇය මගෙන් ඉල්ලුවා ඇයව බේරගන්න කියලා.
නමුත් මම ඕනෑවට වඩා බය වුණා.
මම හොඳටම බය
වෙලා නොදන්නවා වගේ හිටියා.
මම මටම කියාගත්තා මම මොකක් හරි වැරැද්දක් දැක්කා කියලා.
මම මටම කියා ගත්තා
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවා කියලා,
එබැවින් නරක කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඇය මෙහෙ! ඇය ආපහු ආවා.
මම ඊයේ ඒ නොසන්සුන් ආත්මය දුරු කළා .
නැහැ, ඇය තවමත් මෙහි ඉන්නවා.
ඒ දවසේ ඉඳන් එයා මගේ පස්සෙන් ඇවිත් මට හිරිහැර කළා.
ඇය මැරුණේ මම නිසා!
මම මැරෙනකම්ම එයා මගේ පස්සෙන් එයි .
අල්ලා ගන්න.
ඔයාව බේරගන්න ගිහින් එයා මැරුනොත් ඇයි එයා ඔයාට හිරිහැර කරන්නේ ?
කුමක් ද?
එදිනම, ලී හ්යුන් ජු නැවතත්
සෝපානයට නැග්ගා...
මොකද එයාට ඔයාව එයා එක්ක තනි කරන්න බැරි උනා .
ඔය දෙන්නෙක් හිටියා නම් නරක දෙයක් කරන්න ලේසි වෙන්නේ නැහැ .
ඇය ඔබ ඉදිරියට පැමිණියේ
නොසන්සුන් ආත්මයක් ලෙසයි...
මොකද
මා ක්වාන්ග් තේ නැවත එන බව ඇය දැන සිටියා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ලී හ්යුන්-ජු.
ඔයාව බේරගත්ත කෙනා...
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ අහඹු ලෙස මරා දැමූ කාන්තාවක් පමණක් නොවේ ...
නැත්නම් හත්වන මහලේ අසල්වැසියා.
ඇගේ නම ලී හ්යුන් ජු.
ඔබ සියලු මිනිසුන් අතරින්...
ඇයව මතක තබා ගත යුතුයි.
ඇය අවුරුදු 12 ක් නිළියක් ...
පුරසාරම් දෙඩීමට වෙන කිසිවක් නොතිබූ ...
නමුත් ඇගේ රංගනයන්.
යන්තම් තිබුණත්...
ජීවිතේ ගැට ගහගන්න ඕනම වෙලාවක නිදාගන්න ,
ඇය දැනගත්තේ... වලාකුළු නවයේ .
ඇය පළමු වරට ප්‍රේක්ෂකයින් ඉදිරියේ රඟපානවා කියලා .
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔබේ තේරීම කරන්න.
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම වරදකාරී හැඟීමෙන් පීඩා විඳින දුක්ඛිත කාන්තාවක් වේවිද ?
නැත්නම් ඇය වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරනවාද ?
මම ටික කාලයක් කිසිම මතකයක් අවශෝෂණය කරගෙන හිටියේ නැහැ .
මේක හරිම වේදනාකාරීයි.
ඔවුන් තවමත් අසාර්ථකද?
(ඩොහක් ඉදිකිරීම්)
ඔවුන් එහි යන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔවුන් ආත්මයක් දුටු බව කියා සිටිති.
ඒ හැමෝටම පිස්සු හැදිලද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක අවතාරයක්!
ඔවුන් ඇයව දැක්කා.
ඔවුන් ඇගේ ඇස් දිහා බැලුවා.
දෙයියනේ. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම ඔයාට කිව්වා ඩේබක් රියල්ටි එකේ හොල්මනක් ඉන්නවා කියලා .
බලන්නකෝ එයාලා පැනලා යනවා.
(ජුන්ග්බු පොලිස් ස්ථානය)
ආත්මය පැවසූ දේ ඔබ විශ්වාස කළ යුතු නැත .
නමුත් මම ඔබට කියන දේ ඔබ විශ්වාස කළ යුතුයි .
සර්, දවල්ට කන්න මොනවද ඔයා කැමති?
අපිට... තිබිලා නැහැ.
ටික වේලාවකින් කෑම පෙට්ටි.
- හරි. මම දැන්ම ඒවා ගන්නම්.
- නෑ.
මම යන්නම්.
මෙන්න ඔයාගේ බල්ගෝගි
සහ ඉස්සන් කෑම පෙට්ටිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ උරහිස කොහොමද?
දැන් හොඳයි.
ඔයා කොහොමද ඒක ආයෙත් රිද්දුවේ?
මම දරුණුයි.
මගේ වාසනාව විතරයි.
ඔයාගේ වාසනාව විතරද?
මම
නොමිලේ බීම වර්ග දෙකක් පැක් කළා.
ඇයි, ස්තූතියි.
ඔයාගේ කුස්සිය මම හිතුවට වඩා ඉඩකඩ සහිතයි .
මේ නිර්මාණය මොකක්ද?
කෙතරම් අද්විතීයද.
ඔහ්, ඒක?
මගේ කඩේ විවෘත කළාට පස්සේ මම ඒ කට්ටලය ගත්තා .
මම දකියි.
"M" යනු මා ක්වෑන්ග් තේ සඳහායි.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
මගේ සතුට.
(දවල් කෑම පෙටිටිය)
සභාපතිතුමා මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
තෝ පංකාවක්.
කන්න. ඒක මගේ වැඩක්.
තෝ ජරා මිනිහෙක්.
බය වෙන්න එපා.
අපි ආවේ ඔයාට රිද්දන්න නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඩේබක් රියැලිටි හි සැබවින්ම ආත්මයක් වාසය කරයි.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරවීමට,
ඒ මිස් හොංගේ අම්මා.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා වෙන මොනවා හරි හොයාගත්තද?
හොඳයි... මම කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
භූතවාදයේ යාන්ත්‍රණය.
ඒක හරිම සරලයි.
ඇය සුවඳ දුම් දල්වා ආත්මය කැඳවයි .
එවිට මනෝකාය
ආත්මයෙන් ආවේශ වේ.
අන්තිමට, ඇය මානසික රෝගියාට පිහියෙන් ඇනලා.
තරගය ඉවරයි.
වැඩේ ඉවරයි?
ඒක තමයි?
ඔයගොල්ලො දිහා බලන්න.
මේ මොකක්ද? ඒක හරිම සරලද?
"සරලද"? කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඒකද?
ඔවුන් සෑම අවස්ථාවකදීම තම ජීවිත අවදානමට ලක් කරයි.
ඒ නිසා
මූලික පරීක්ෂණයක් අත්‍යවශ්‍යයි.
මූලික පරීක්ෂණයක්?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒක
නිල භූතවාදයට පෙර ඔවුන් කරන දෙයක්.
ඒක හරියට පෙරහුරුවක් වගේ.
රෑ බෝ වෙලා,
ඔවුන් හොල්මන් ගෙදරට යනවා.
මිස් හොං සහ ඕ ඉන් බම්.
ඒ දෙන්න විතරයි. දෙයියනේ, ඒ අය විතරයි.
ඊට ඉහළින්,
මෙය අතිශයින්ම භයානක
හා භයානක කාර්යයකි.
ඒ දෙන්නා විතරද?
(හිරු බැස යාමේ සිට හිරු උදාව දක්වා)
ජි ඒ.
ඔයා යනවද?
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
නැත.
අපි කළ යුතුයි.
අපි මේක පොලිසියට භාර දෙමු.
ස්ථිර සාක්ෂි ලැබෙන තුරු පොලිසිය මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
අපි ඔහුව රතු අතින් අල්ලා ගත යුතුයි.
ඔයා කතා කරන්නේ මිනීමරුවෙක් ගැන.
නැහැ. මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මමත් බය වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් මම මෙය කළ යුතුයි.
නමුත් තවමත්, ඔහුව ඔබම රවටා ගැනීම
ඉතා භයානකයි.
මට එයාට නිදහසේ එහා මෙහා යන්න දෙන්න බෑ.
ඉක්මනින් හෝ පසුව,
තවත් ගොදුරු වනු ඇත.
ඒ වගේම ඔවුන්ගෙන් සමහරෙකු
ඝාතනය කිරීමටත් නියමිතයි.
අනේ මන්දා.
මිස් හොං, මොනවා හරි කියන්න.
මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව් මමයි.
හැකි ඉක්මනින් කැමරා සවි කරන්න .
හොං මහත්මිය.
ස්තූතියි, ජි ඒ.
මේක ඔයා අවශෝෂණය කරගත්තු මතකය නිසාද ?
භූතයන් පලවා හැරීම අවසන් වූ පසු,
ඔබ කිසි විටෙකත් කිසිම දෙයකට සහභාගී වූයේ නැත.
ඒ බේ සූ ජුන්ග් නිසා.
සමාවෙන්න?
එයා දැනටමත් ඔයාට ආදරේ කරනවද?
අපි මා ක්වෑන්ග් තේව අල්ලගන්න ඕන...
ඇයට වරදකාරී හැඟීමෙන් නිදහස්
වී ඇගේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කිරීමට.
වරදකාරී හැඟීමෙන් පීඩා විඳීම කොතරම් දැනෙනවාදැයි මම හොඳින් දනිමි ...
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඇයට තවමත් ... තියෙනවා.
අවස්ථාවක්.
(දවල් කෑම පෙටිටිය)
ඔයාට මෙතන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාගෙ කාර්යාලයට ආපහු යන්න.
ඔයා
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් ලැජ්ජ නැති කෙනෙක්.
මම ඔයා ආපහු එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මට තවදුරටත් සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
ඒකයි මම ආපහු ආවේ.
ඔයා අහලා නැද්ද?
මිස් හොං සහ මම සමගි වුණා.
ඇය මේ මාලය මට ආපහු දුන්නා.
ඇයට එය මට ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
කුමක් ද?
ප්‍රධාන හියෝ, මා ක්වෑන්ග් තේ
ලොබියට ඇතුළු වී ඇත.
(බෙදාහැරීමෙන් පසු නිකුත් කෙරේ)
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයයි මමයි ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා රහසින් හොයාගත්ත මුර කේතයත් එක්ක මෙතනට රිංගුවා .
සූ ජුන්ග්.
ඔයාත් ඒකට කැමති වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇයි ඔයා මම කියන දේ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයත් කැමතිද අර නෝනා වගේ මැරිලා යන්න ?
ඒකද ඔයා ලී හ්යුන් ජුව මැරුවේ?
ඔව්.
මට ඇහුම්කන් නොදෙන කාන්තාවන්ට මම ඇත්තටම වෛර කරනවා .
මට ඇහුම්කන් නොදෙන පිරිමින්ටත් මම වෛර කරනවා .
ඔයාට හරි ද?
අනේ මන්දා!
ප්රවේසම් වන්න!
ඒ ජරා මිනිහා! අනේ මන්දා.
හෙලෝ. අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ කෙනෙක් ඉන්නවා.
එයාට පිහියකුත් තියෙනවා. කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
මා ක්වාන්ග් ටයි!
හෙලෝ? මේ 911 ද?
හොං මහත්මිය.
(ක්වාන්ග් මහතා...)
(මා ක්වෑන්ග් තේ)
මොන තරම් පහත් ජීවිතයක්ද.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාලා කවුද මේ ලෝකේ?
ඇයි ඔයා මම කියන දේ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයත් කැමතිද අර නෝනා වගේ මැරිලා යන්න ?
ඒකද ඔයා ලී හ්යුන් ජුව මැරුවේ?
ඔව්.
මට ඇහුම්කන් නොදෙන කාන්තාවන්ට මම ඇත්තටම වෛර කරනවා .
හැමදේම හොඳින් පේනවා.
දැන් ඔයගොල්ලන්ට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
නමුත් මිනිසෙක් මැරුණා.
අපිට එයාලව යන්න දෙන්න බෑ.
නෑ, එයාලට යන්න පුළුවන්.
එයා කාර් අනතුරකින් මැරුණා.
මට නැවත ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට අවශ්‍ය නම් මම ඔබට කතා කරන්නම් .
අපි යමු.
ඒත් තාමත්. මම හිතන්නේ නැහැ
අපි ඔවුන්ව නිදහස් කළ යුතුයි කියලා.
නැහැ, ඔවුන්ට යන්න පුළුවන්.
මම ඒ දර්ශනය දැක්කා.
ඒ වගේම අපි මිනීමැරුම් අවියත් ගත්තා
.
NFS එකෙන් වාර්තාව ලැබෙනකම් අපි ඉන්නම් .
(කරුණාවන්ත, වර්තමාන සහ වේගවත් පොලිසිය)
ජි ඒ.
ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න
, හැමදේම අමතක කරන්න.
හැමදේටම ගොඩක් ස්තූතියි.
හොඳයි, සූ ජුන්ග්.
මට ඔයාව ඔයාගේ යාළුවාගේ ගෙදරට දාන්න පුලුවන්ද ?
නෑ. ඔයාට මගේ කාර් එක ඇතුලේ අපහසුතාවයක් දැනෙනවා ඇති.
නෑ, ජි චුල්. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ස්තූතියි. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
අපි යමු.
- මම ඔයාව දාලා යන්නම්.
- හරි.
(ඩේබක් රියැලිටි)
අපි විවෘත නෑ...
දොර විවෘත විය.
අපි ලී හ්යුන් ජුගේ DNA සොයා ගත්තේ
මා ක්වාන්ග් ටේගේ පිහියෙන්.
සහ ඔහුගේ පරිගණකයේ,
ඔහු බේ සූ ජුන්ග්ගේ වීඩියෝ සහ ඡායාරූප රාශියක් අපට හමු විය ...
සහ තවත් බොහෝ කාන්තාවන් නීති විරෝධී ලෙස.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මට හිතුනා මොකද වුණේ කියලා ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා
.
කමක් නැහැ.
ඔයා කියන්න ආවේ එච්චරද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේක හොං මහත්මිය
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයේදී ඇඳපු එකක්.
සහ...
මේ මා ක්වාන්ග් ටේ
ලී හ්යුන් ජුව මරන්න පාවිච්චි කරපු පිහිය.
පිහියේ සලකුණ දන්නේ වැරදිකරු සහ වින්දිතයා පමණි .
හොං මහත්මිය එය එතරම් නිවැරදිව දැනගත්තේ කෙසේද ?
මට විශ්වාසයි ඇය දැනටමත් තමා ගැන පැහැදිලි කරලා ඇති...
ඇය ඔබට මේ පින්තූරය ඇන්ද විට.
ඇයට ඇත්තටම පේනවාද...
භූතයන් දුරු කිරීමේ චාරිත්‍රයක් හරහා ආත්මයක මතකයන් ?
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ඔබ සැමවිටම විශ්වාස කරන්නේ
ඔබට දැකිය හැකි දේ පමණි.
ඇයි ඔයා එයාලව මැරුවේ?
ඒවා බරක් වෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ .
ඒක පැහැදිලියි නේද?
එතකොට මම නොදැන හිටපු දෙයක් තියෙනවද ?
සෑම දෙයකටම කර්ම සම්බන්ධයක් තිබේ .
මම ඒක ගන්නම්.
හරි හරී.
එය කුමක් ද?
මට පොලිස් රැකියා පරීක්ෂණයට ඉගෙන ගන්න ඕන .
පොලිසියද?
මේ ලෝකේ ගොඩක් නරක මිනිස්සු ඉන්නවා .
අද වෙනකම්
මම ජීවිතේ ගත කළේ බලාපොරොත්තු විතරයි...
මම කවදාවත් එකකට මුහුණ දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කොතරම් පරිස්සම් වුවත්,
මට සෑම විටම එකක් හමුවිය හැකිය.
ඉතින් මම තීරණය කළා
උන්ව තනියම අල්ලගන්න.
අනේ මන්දා, සූ ජුන්ග්. ඔයා හරිම අපූරුයි.
මට ඇය තුළින් හොං මහත්මියව පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඕ සුං සික්ගේ ආත්මයට භූතවාදයක් කරන්නද යන්නේ ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එකපාරටම?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේක හදිසි තීරණයක් නෙවෙයි.
මම මේක ගොඩක් හිතුවා.
වසර 20 කට පෙර සිදු වූ දේ සොයා ගැනීමට ,
මට ඔහුගේ මතකය දෙස බැලිය යුතුයි.
එයාට ඒ දවස ගැන මතකයන් තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
මම උත්සාහ කරලා බලනකම් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක හරිම භයානකයි.
ගිය පාර වෙච්ච දේ අමතක උනාද ?
ඕ සුං සික් ඉන් බම් ආක්‍රමණය කළ විට,
ඔහු දෝ හක් සුංගේ අත කැඩුවේය.
අන්තිමේදී එයාව මරලා දැම්මොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
එහෙම නොවෙන්න මම එයාව නවත්තගන්නම්.
ඕ සුං සික් ඉන් බම්ගේ මාමා නිසාද ?
හොං මහත්මිය.
බම් දන්නේ නැහැ ඔහුගේ මාමා
තවමත් නොසන්සුන් ආත්මයක් ලෙස මෙහි සිටින බව.
ඒ බව නොදැන ජීවත් වීම ඔහුට වඩා හොඳ විය හැකිය .
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔබ
එළියේ ඇති සත්‍යයට නොදැනුවත්ව ජීවත් වන්නේ නම්,
ඔයා හිතනවද ඒක එහෙම වෙයි කියලා?
ඒ ඉන් බම් නිසා පමණක් නොවේ.
බේ සූ ජුන්ග් මුණගැහුනට පස්සේ මටත් මේ අදහස ආවා .
ඒ අවුරුදු 20ක කෙල්ලෙක්...
ඒ මිනීමරුවා අල්ලන්න එයා ජීවිතේ පරදුවට තියලා .
නමුත්...
මම අම්මව දාලා යන්න ඕන කියලා කිව්වත් ,
මම කවදාවත් ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ,
ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියලා?
ඔබ කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා,
නමුත් එය සාර්ථක වුණේ නැහැ.
අපි සුදුසු මානසික රෝගියෙකු සොයා ගත් පසු...
අපි කවදාවත්
ඕ සුං සික්ට භූතයන් දුරු කිරීමක් කරලා නැහැ.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
මම මාවම පැහැදිලි කරගෙන
කිව්වා ඔයා ඒක කරන්න එපා කියලා.
ඔබට ඇත්තටම මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා මුලින්ම මාව අස් කරන්න ඕන.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මිස් ජූ කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් මට එය කළ යුතුයි.
මේක තමයි එකම මාර්ගය.
ගැටලුව තියෙන්නේ
මම ඉන් බම්ට කියනවද නැද්ද කියන එකයි.
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ. මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මෙය නොකිරීමට වඩා හොඳ අදහසක් විය හැකිය .
මම දන්නවා මම ඔයාව ඇඳගත්තා කියලා,
ඒත් අද ඔයා පරිපූර්ණයි වගේ.
ඇත්තටම?
මට අද හොඳට පේන්න ඕන.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා, කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
ඔයාට බලන්න ඕනද?
ඔයා හරි.
මම එච්චර නරක විදියට පේන්නේ නෑ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපේ පළමු හමුවීමෙන් පසු මෙය ඇය සමඟ මගේ අවසාන හමුවීමයි .
කොන් කලාකරුවෙක් සහ පොලිස් නිලධාරියෙක්.
සතුටු වෙන්න, ජි චුල්.
බෝඩිං ඇකඩමි
හමුදාවට වඩා වෙනස් නේද?
එයාලට මාසෙකට සැරයක් එළියේ ඉන්න පුළුවන්,
ඒ වගේම ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ දුරකථනත් භාවිතා කළ හැකියි.
ඒ හමුදාව.
ඒක හමුදාව වගේ.
මට මේක කරන්න බෑ.
මට අන්තර්ජාල ප්‍රජාවකට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි ...
නේවාසික ඇකඩමිවල පෙම්වතියන් සිටින පුද්ගලයින් .
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා සූදානම් වෙලා
ඇයව යන්න දෙන්න.
එයාගේ ඇකඩමිය ඉස්සරහා කෑ ගහන්න එපා .
මට ඇත්තටම මගේ කඳුළු නවත්තගන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබට එය කළ හැකියි!
බම් එකේ, ලෑස්ති ​​වෙලා එළියට එන්න.
- මොකක්ද?
- මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
කෑමක්?
එයා ඔයාගෙන් එළියට එන්න අහනවද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
(චංහ්වා අවන්හල)
මම කොහොමද පේන්නේ?
මට ඕන වුණේ කළු සුදු පාටට යන්න.
ඔයා ගෝ ගේම් එකක් ගහනවද?
කුමක් වුවත්.
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන?
ඔයා බැරෑරුම් විදිහට පේනවා.
කියන්නකෝ.
මතකද ඒ කාලේ...
ඩෝ හක් සුං ඔයාව අල්ලලා
උඩු යටිකුරු කරලා එල්ලුවේ කවද්ද?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
හේයි, ඉන්න!
ඔහු කෙරෙහි තිබූ නොසන්සුන් ආත්මය
හදිසියේම ඔබව ආක්‍රමණය කළේය...
ඔහුට පහර දුන්නා.
අපි දෙන්නම ඒක දන්නවා.
ඇයි ඔයා මට මේක ආයෙත් කියන්නේ?
ඒ නොසන්සුන් ආත්මය...
ඔයාගේ මාමා.
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ මාමා, ඕ සුං සික්,
නොසන්සුන් ආත්මයක් බවට පත් වූ
අතර දෝ හක් සුං අසල රැඳී සිටියේය.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න!
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
මම ඔහුව දුටු මොහොතේ සිට.
මගේ අම්මගේ අන්තිම සේවාදායකයාගේ මුහුණ මට කවදාවත් අමතක වෙලා නැහැ .
මම කවුද කියලා කලින්ම හෙළි කළා නම්,
ඔයා මට මේක කලින් කියන්න තිබුණා.
අපි ඔහුට සාමය සොයා ගැනීමට උදව් කරමු.
ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ?
මේ කපටිකමට...
නැත.
මෙම අවස්ථාවේ,
මට ඔයා මේකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
එයා ඔයාගේ මාමා.
ආගන්තුකයෙකුගේ මතකයන් අවශෝෂණය කර ගැනීම
තරමක් වේදනාකාරී ය.
ආදරණීයයෙකුගේ මතකයන්...
වේදනාකාරී වනු ඇත.
ඔයා අපිට මහල් නිවාසයක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා නේද ?
- මොකක්ද?
- මම ඒ තැනට ගිනි තිබ්බා...
සහ මිනිසුන් මැරුවා.
මට මහල් නිවාසය දෙන්න.
ඔහු ඔබ සිතන කෙනා නොවිය හැකියි.
ඔබ නොදැනුවත්වම මම තවත් මානසික රෝගියෙකු බඳවා ගැනීමට පවා සලකා බැලුවෙමි .
සමහරවිට,
මට දැනගන්න පුළුවන් වෙයි...
මගේ අම්මව එයාගේ මතකයන් කියවලා යවන්නෙ කොහොමද කියලා .
ඒක තමයි...
මම ඒවා මා විසින්ම අවශෝෂණය කරගත යුතුයි.
නමුත් ඔබ කී දේ මතකද?
- "කමක් නෑ..."
- සත්‍යය කොතරම් බියකරු වුවත්,
මට දැනගන්න ඕන වුණා.
අවංකවම, මම බය වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මට බයයි
එයා කිසිම වටිනාකමක් නැති මිනිහෙක් කියලා මට දැනගන්න ලැබෙයි කියලා.
නමුත් මම අඳුරේ හිටියා,
ඔහුව සැක කළා, බය වුණා...
පසුගිය අවුරුදු 20 තුළ.
මම ඒක ඉවරයි.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
සියල්ලට පසු, මම විශේෂ මානසික රෝගියෙක්.
මිනිසුන් මත සිරවී ඇති නොසන්සුන් ආත්මයන්
නිවාසවල සිටින ආත්මයන්ට වඩා වෙනස් ය.
දෝ හක් සුං සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි
, නැතිනම් භූතයන් දුරු කිරීම සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු එහෙම කරයිද?
අපි එයාව හදමු.
අදහස් තියෙනවද?
ඒක තමයි අපේ විශේෂත්වය.
හරි. මිනිස්සු රවට්ටනවා.
අපි වෘත්තිකයන්.
වංචාකාරයන්.
මම ඔහුවම හමුවෙන්නම්.
ප්‍රධානී හියෝ, ඉතුරු ටික ඔයා කරන්න.
එයා ඔයාව බලන්න එකඟ වෙයිද?
ඔහු එසේ කරනු ඇත.
මම මෙතනට ආවේ
ඩේබක් රියල්ටි විකිණීම ගැන කතා කරන්න කියලා.
මම මෙතන පිරිසිදු කරන්න ආවා.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඉඳ ගන්න.
(සභාපති දෝ හක් සුං)
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ඩේබක් රියල්ටි විකුණන්න ආවා කියලා.
හොං මහත්මිය අවසානයේ තීරණය කළාද?
ඔව්.
ඔහ්, එහෙමද?
ගෝෂ්.
ඇය තීරණය කර ඇත...
කවදාවත් ඔයාට විකුණන්න නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
ඔයා මාව මුණගැහෙන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මට කපටි වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඔබට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තිබිය යුතුයි.
කරුණාකරලා. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හරි හරී.
ඔබට.
ඔයා මගේ මාමාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා
නේද?
සහ ඔහු කවුද?
ඕ සුං සික්.
ඕ සුං සික්?
ඕ සුං...
ඔහ්, අර පැල්පත් නගර ගිනි තියන්නා?
එයා මැරෙන්න කලින් ඔයා එයා ළඟට ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඇයි?
ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම කළා නම්, මම ඔයාගෙන් අහනවාද?
මම එයාව හෙව්වේ නෑ.
එයා මට කතා
කරලා සල්ලි ටිකක් ඉල්ලුවා.
- මොකක්ද?
- එයා මහල් නිවාසයක් ඉල්ලුවා...
ඔහු එම ස්ථානයට ගිනි තැබූ දා සිට...
අවසානයේ නැවත සංවර්ධනය කිරීම සඳහා ප්‍රදේශය තෝරා ගන්නා ලදී
.
මම එයාට එහෙම කරන්න අණ කළා කියලා පොලිසියට කියන බවට එයා තර්ජනය කළා ...
මම ඔහුගේ ඉල්ලීම ඉටු නොකළේ නම්.
බොරු කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මගේ මාමා...
මම කවදාවත් සල්ලි වලට ඒ වගේ දෙයක් කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඇත්තටම,
මිනිස්සු සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් කරනවා.
එන්න.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
අපි දැනටමත් නළු නිළියන් කිහිප දෙනෙකු බඳවාගෙන තිබෙනවා.
- ඉවර කරන්න.
- ඔව්, සර්.
අපි කෙනෙකුට වංචා කරලා ටික කාලයක් වෙනවා .
එය උද්යෝගිමත් සහ උද්යෝගිමත් විය.
ඇයි මේ දිග මූණ?
කැමරාව සෙට් කරගන්න බැරි වුණාද?
කමක් නෑ. අපි යමු.
ප්‍රධාන ස්ථාන තුනක් තිබේ.
පළමුව, විශාල රැස්වීම් කාමරය.
දෙවනුව, හදිසි පඩිපෙළ.
සහ තෙවනුව, සභාපතිවරයාගේ කාර්යාලය.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්,
අන්තිම එක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම මගේ වැඩේ කළා.
එසේ ද?
එහෙනම් කැමරාව වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක අලුත්ම එකක්.
ඔහුගේ කාර්යාලය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නොසන්සුන් ආත්මයක් දැනටමත් එහි වාසය කරයි.
ඔහ්, හරි.
හරි.
අපි සියල්ල සකස් කර අවසන්.
පොඩි තල්ලුවක් විතරයි...
කටකතා ලැව් ගින්නක් මෙන් පැතිරෙනු ඇත.
පළමුව, අන්තර් ජාලය පිස්සු වැටෙනු ඇත.
ඊට පස්සේ, ඒක හොල්මන් කතා වෙබ් අඩවි වල පළවෙනි තැන ගනීවි .
කටකතා ටැබ්ලොයිඩ් වල පළ වූ පසු...
දෝ හක් සුං ඒ ගැන අහයි.
මේක ඇත්තටම වැඩ කරනවද?
අපව විශ්වාස කර ඉවසිලිවන්ත වන්න.
මේක හැම වතාවෙම වැඩ කළා.
ඒක හරි.
දින තුනකට පසු,
ඩොහාක් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් ඔබව අමතනු ඇත.
මේ ඩේබක් රියැලිටි හි හොං ජි ඒ.
ඩොහාක් ඉදිකිරීම්?
දැනටමත්?
හරි. හරි.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
මම හෙට එයාලව බලන්න එනවා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මේ අපි කොච්චර හොඳද කියලා.
ෂුවර්.
(2002, ස්වර්ණමය ඉදිකිරීම් සිට
ඩොහක් ඉදිකිරීම් දක්වා)
( ගෝල්ඩන් මහල් නිවාසය නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ උත්සවය )
ආයුබෝවන්.
සභාපතිතුමා ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා.
හරි, මම ඒක බලාගන්නම්.
අපි ඊළඟ වතාවේ නැවත කතා කරමු.
බායි.
ඉඳ ගන්න.
මෑතකදී අපේ සමාගම වටා අමුතු කටකතාවක් පැතිර ගියා .
මිනිස්සු කියනවා
අවතාරයක් දැක්කා කියලා.
ඔයා
මේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක් කියලා මට ආරංචි වුනා.
මට වෘත්තිකයෙකුගේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඉතින් මේ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මට ලැබෙන ශක්තිය අනුව,
ඔබටත් එය දැනුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
කුමක් ද?
නොසන්සුන් ආත්මයක්
ඔබ වටා රැඳී තිබේ.
- හා?
- මම ඒක එළවලා දාන්නම්.
භූතවාදයක්ද?
- ඒකට කීයක් යයිද?
- මට ඔයාගේ සල්ලි ඕන නෑ.
මට කරන්න තියෙන්නේ භූතවාදය විතරයි.
ඒක හරි.
ඔයාට මගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්න බෑ.
ඔබේ වංචාව හොඳින් සැලසුම් කර නොමැති නම්
,
ඔබට
එයින් කිසිදු මුදලක් උපයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
මම හිතුවේ මම
සියලුම ආරක්ෂක කැමරා පරීක්ෂා කළා කියලා.
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අපට දැනටමත් සිදුවී ඇති දේ වෙනස් කළ නොහැක .
අපි සැලැස්ම B සමඟ යමු.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
මම කියන දේ අහන්න.
භූතවාදය දුරු කිරීමට අපට අවශ්‍ය වන්නේ දෝ හක් සුං පමණක් නොවේද ?
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ
අපි එයාව පැහැරගෙන යන්න කියලද?
බිංගෝ.
ඩෝ හක් සුං අපිව පැහැරගෙන ගිහින්,
මාව උඩු යටිකුරු කරලා, මට ගැහුවා.
- ඇයි අපිටත් එහෙම කරන්න බැරි?
- ඔව්. ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
මම ඔයා කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නෑ කියලා මවාපානවා .
අපිට වෙන කිසිම ක්‍රමයක් නෑ.
ඔයාට වෙන සැලසුම් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ. කට වහගන්න.
සුභ සන්ද්යාවක්.
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මෙතන මනෝභාවය මොකක්ද?
ඔයා මට නරක විදිහට කතා කළාද නැත්නම් මොකක් හරි?
- මිස් හොං. ඔයාට අමුත්තෙක් ඇවිත්.
- හරි.
දෙයියනේ. මගේ හදවත බිඳෙනවා.
නමුත් අපි කොහොමද මේක මිස් ජූගෙන් හංගන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මගේ ව්‍යාපාරයට ඉක්මනින් මුදල් අවශ්‍යයි.
ඉතින් මට ඉක්මනින් වැහුනු කර්මාන්ත ශාලාව විකුණන්න ඕන .
නමුත් කර්මාන්ත ශාලාව බැලීමට පැමිණි සෑම කෙනෙක්ම ...
එතන හොල්මනක් දැක්කා,
ඒ නිසා කවුරුත් ඒ තැන ගන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඉතින් ඔයා ඒ අවතාරය දැක්කේ නැද්ද?
ඔව්, මම දැක්කා. මම ඒක දැක්කා.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
එතන විදුලිය විසන්ධි වෙලා,
මම ගබඩාව අගුළු දැම්මා.
කිසිවෙකුට එහි ඇතුළු විය නොහැක.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඌ කව් ද?
එළියට එන්න.
ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා මට මතක නැහැ.
මට සිහිය එනකොට මම හිටියේ රෝහලේ.
කර්මාන්ත ශාලාවේ කවුරුහරි මැරුණාද?
අනේ මන්දා, කොහොමත් බෑ. මම තමයි ඒකේ අයිතිකාරයා.
එතන කවුරුහරි මැරුනොත් මම දැනගන්නවා.
මම ගිහින් ඒක බලන්නම්.
අද ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ.
මට වාතය ටිකක් ගන්න ඕන.
(ඩේබක් රියැලිටි)
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔව්?
ඔයා කවද්ද මිස් ජූට කියන්නේ?
මට නිශ්චිත ඉදිරියක් ඇති විට පමණි.
මම එයාට ඉඟියක් නැතුව කිව්වොත්,
එයා මට බනියි.
ඒ ඔයා එයාව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා නෙවෙයිද?
මිස් ජු කියන්නේ...
මේ ලෝකේ මම විශ්වාස කරන එකම කෙනා .
මම පරක්කුද?
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ගැනද?
ඔබ අපේක්ෂා කළ පරිදිම.
ඔබ නිර්භීත කාන්තාවක්.
ඔයා හරියටම කාරණයට එනවා.
දෙයියනේ. මේ තැන බයයි.
ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
මේ වන තෙක් සියල්ල හොඳින් සිදුවන බව පෙනේ.
දෙයියනේ. විදුලිය කැපුවම ඇයි මෙච්චර සීතල ...
මේ ශීතාගාර ගබඩාවේ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒ නොසන්සුන් ආත්මය නිසාද ?
නැහැ. කිසිම නොසන්සුන් ආත්මයක් නැහැ.
මෙම ස්ථානයේ නොසන්සුන් ආත්මයන්ගේ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත .
මොකක්ද? එහෙනම්, ඇයි මෙතන මෙච්චර සීතල?
ස්වාභාවිකවම, ගබඩාව
කන්ද මැද පිහිටා ඇත,
ඒ නිසා මෙතන සීතල වෙන්න ඇති.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මිනිස්සු
මේ තැන හොල්මන් කියලා කිව්වේ.
දෙයියනේ. ඇත්තටම?
මේ වෙලාවේ මෙතනට එන්න අපිට ගොඩක් දුර යන්න වුණා .
ලෝකයේ අඩු නොසන්සුන් ආත්මයක් තිබීම වඩා හොඳ නොවේද ?
එය ඇත්ත.
කුමක් ද?
මිස් හොං මාව බලන්න ආවා.
ඇය මට තර්ජනය කරලා කිව්වා
මගේ ළඟ හොල්මනක් ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේම ඇය මට කිව්වා ඇය
මා වෙනුවෙන් ඒ භූතයා ඉවත් කරනවා කියලා.
ඉතින්?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම මේක අහන්නේ හුඟාක් කුතුහලයෙන්.
ඇගේ කෝණය කුමක්ද?
ඔයා ඇයට මොනවද කිව්වේ?
ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා ඒකට එකඟ වුණා කියලා කියන්න එපා.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
ඉතින් ඔයා මට කියන්න ඕන නෑනේ.
එහෙනම්, ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
යක්කූ. මෙතන සීතලයි.
ඔහ්, නෑ.
සීතලයි.
අඩුම තරමේ උණුසුම්ව ඉන්නවත් මාව පාවිච්චි කරන්න.
මම ඔයාගේ හීටින් පැක් එක.
ඔයා මෝඩද?
ඔයාට පුළුවන් මගේ ශරීර උෂ්ණත්වය වැඩි කරන්න විතරයි ...
නොසන්සුන් ආත්මයන් සමඟ කටයුතු කිරීමෙන් පසු එය බැස යන විට .
ඒ වුනත්, මට ඔයාගෙ අත අල්ලගෙන ඉන්න ඕන.
හොං මහත්මිය.
අපි මෙතන මැරුනොත්...
මෝඩයන් යුගලයක් වගේ,
අපිත් නොසන්සුන් ආත්මයන් බවට පත්වේවිද?
මට ඒක ඕන නෑ.
ඒ වගේ මෝඩ කතා කියන්න එපා.
අපි මැරෙන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මව බලන්න කලින් මම මැරෙන්නේ නැහැ .
මට මැරෙන්න බෑ.
අම්මා.
(ඩේබක් රියැලිටි)
(ඔබේ හොල්මන් නිවස විකුණන්න)
ඒ මමද? ඔයා මාව පිළිකුල් කළාද?
ඔයා ඉල්ලපු විදියට මම ඔයාට පිහියෙන් ඇන්නේ නැති නිසාද ?
ඇයි ඔයා මෙතන එහෙම බලන්නේ?
ඇයි ඔයා තනියම යන්නේ?
ඒක භයානකයි.
ඇයි ඔයා තනියම එළියට යන්නේ?
මම ඒ තරම් උදව්වක් නැති කෙනෙක්ද?
වෙලාව හරි.
මම මෙච්චර දුර ගියොත්,
ඉන් බම් මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
ඒ කොල්ලා මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
මට මේක තනියම බලන්න ඕනේ.
ඒක තමයි මගේ එකම කොන්දේසිය.
ඔයා හිතනවද ඕ සුං සික් මුණගැහුණු එකම කෙනා ඔයා කියලා ...
ඔහු මිය යාමට ටික කලකට පෙර ඉල්සුන් රෝහලේ?
මම හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ.
මෙය
කළ යුතු දෙයක්.
ඉන්න, ඔයා වෙන මානසික රෝගියෙකුට කතා කළේ නැහැ
නේද?
මට ඉන්නේ විශේෂම මානසික රෝගියෙක්.
මම එහෙම කරන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥